Этот файл для записи вопросв и комментариев студента и ревьювера.

Комментарии по SQL скриптам:
 - В директории /src/dags/sql находятся скрипты миграции данных, т.к. DAG обращается к ним по такому пути
 - В директории /src/sql находятся остальные скрипты проекта, т.е. DDL всех новых таблиц и скрипт, отвечающий на вопрос бизнеса (п 7.3)
 
 Ответы студента на комментарии:
  - Комментарий: Хранение конфиденциальных данных: AWS_ACCESS_KEY_ID и AWS_SECRET_ACCESS_KEY являются конфиденциальными данными,...
  - Ответ: Да, я помню об этом, и по ходу прохождения спринтов стараюсь их заносить в переменные окружения 
  или раздел "Connections" в Airflow, но чтобы не усложнять работу ревьювера и сохранить прозрачность кода, я оставляю
  ключи и конфиги соединений в виде констант в после объявления импортов.
  
 - Комментарий: В коде выполняется форматирование строки SQL-скрипта, используя ключи из словаря SQL_PARAMETERS,...
 - Ответ: Поправил
 
 - Комментарий: datetime - техническое поле, следует изменить на что-нибудь другое
 - Ответ: Поправил
